Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/470.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こうして、栄誉あるＳＯＳ団買出し 部隊の構成メンバーが決定した

source: 0001 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええと、お菓子と飲み物……それと お夜食になりそうなモノと……

source: 0002 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 我が心のオアシス、朝比奈さんと

source: 0004 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そして長門。加えて俺の三名で 買出しに向かうことになった

source: 0005 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 行き先は、近所のコンビニだが…… 近所といっても、そう近くはない

source: 0006 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: 他に何か、買わなくちゃいけない物 って、ありましたっけ？

source: 0007 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: 眠気覚ましのドリンク剤

source: 0008 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: ね、眠気覚まし……ですかぁ？

source: 0009 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒの要望

source: 0010 (470.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒのやつ、どうしても学校に 居座るつもりらしいですね

source: 0011 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: ど、どうしても泊まるんでしょうか

source: 0012 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 泊まる、というよりは、徹夜で合宿 するつもりのようです

source: 0013 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: でなきゃ、眠気覚ましなんて物を 必要とするはずがない

source: 0014 (470.ja) KYON (キョン)
ja: ひとまず、ハルヒのことは古泉に 任せて、俺たちは急ぎましょう

source: 0015 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうですね、涼宮さんが怪奇現象を 見てしまう前に、戻らなきゃ

source: 0018 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長い坂道を下って学校から一番近い コンビニへとやってきた

source: 0019 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: なんだか、少し不思議な気分です

source: 0020 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: こんな時間に、こんな格好で、コン ビニへ来てるなんて

source: 0021 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは、ちょっと嬉しそうだ

source: 0023 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一方、長門は……

source: 0024 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: 買出しリストの対象を捜索する

source: 0025 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: さっさと、店の中に入ってしまった

source: 0026 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 買出しのリスト、持ってます？

source: 0027 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい、ここにあります。ばっちり

source: 0028 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: でも……お夜食とかお菓子とか 種類はどうしましょう？

source: 0029 (470.ja) KYON (キョン)
ja: なんでもいいと思います。まあ中に 入ってから決めましょう

source: 0030 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうですね、そうしましょう

source: 0031 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんを伴って、俺たちも店内 へと足を踏み入れた

source: 0033 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 夏だというのに、おでんの匂いが する……

source: 0034 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: わあ、おでんもありますね

source: 0035 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 夜食にします？

source: 0036 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: う、う～ん、ちょっと悩みますねえ 美味しいとは思うけど、夏だし……

source: 0037 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 夜食の方は、お任せします。俺は 飲み物の方を選んできますから

source: 0039 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: きっと朝比奈さんのことだ。素敵な 夜食を選んでくれるに違いない

source: 0040 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: さて……飲み物はどうしようか

source: 0041 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: 見つけた

source: 0042 (470.ja) KYON (キョン)
ja: ん？

source: 0043 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 背後から、長門が声をかけてきた

source: 0044 (470.ja) KYON (キョン)
ja: なにを見つけたって？

source: 0045 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: 眠気覚ましのドリンク剤 カフェインを多量に含有

source: 0046 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: アデノシン受容体に拮抗することで 穏やかな覚醒作用をもたらす

source: 0047 (470.ja) KYON (キョン)
ja: よく分からんが、それでいいん じゃないか？

source: 0048 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どれも似たようなモノだろうし……

source: 0049 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒは、大量に購入しろと 言っていた

source: 0050 (470.ja) KYON (キョン)
ja: んな無茶な指令は、マトモに聞かな くていい。人数分あればいいだろ

source: 0051 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0053 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: かすかに頷いた長門が、きっちり 人数分のドリンク剤を持ってくる

source: 0055 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくん。サンドイッチにしよう と思うんですけど……

source: 0056 (470.ja) KYON (キョン)
ja: いいですね、サンドイッチ。手軽に つまんで食べられますし

source: 0057 (470.ja) KYON (キョン)
ja: あとは、菓子と飲み物なんですが どれにしようか迷ってるところです

source: 0058 (470.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、菓子は適当にスナック系の袋 を買うとして……

source: 0059 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 飲み物は、長門か朝比奈さんに選ん でもらうことにするか……

source: 0062 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、飲み物を選んでくれ

source: 0063 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 炭酸系、スポーツドリンク系 フルーツジュース、なんでもいい

source: 0064 (470.ja) KYON (キョン)
ja: ああ。でも、お茶は部室にあるらし いから、お茶系は無しだ

source: 0066 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しばらく、ボーっと飲み物の陳列棚 を眺めた長門は……

source: 0067 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: これにする

source: 0068 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ずらりと並んだ商品の中から、一本 の飲み物を指差した

source: 0069 (470.ja) KYON (キョン)
ja: ……長門よ、それはただの水だ

source: 0070 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: 天然ミネラル水

source: 0071 (470.ja) KYON (キョン)
ja: ダメってこともないが、さすがに ハルヒが怒り出すかもしれん

source: 0072 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: そう……

source: 0073 (470.ja) KYON (キョン)
ja: あー、でも一本くらいあっても別に 困らないだろうし、買っちまおう

source: 0074 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: せっかく長門が選んだわけだし…… あとは適当に俺が選ぶとしよう

source: 0078 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、選んで頂けますか？

source: 0079 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あたし……ですか？

source: 0080 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんの好きなものを、ぜひ

source: 0081 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: う、うぅ～ん、そうですねえ……

source: 0082 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: どうしよう。どれがいいかなぁ

source: 0083 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 悩む朝比奈さんの姿も、愛らしい

source: 0084 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええと、サンドイッチを買ったから

source: 0085 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: オレンジジュース……は どうですか？

source: 0086 (470.ja) KYON (キョン)
ja: もちろん、素晴らしいチョイスです

source: 0087 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの選んだ物なら、ただの 水道水でも甘露ですとも

source: 0088 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: じゃあ、これにしますっ

source: 0089 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: オレンジ１００％で、甘さ控えめ だし、お菓子にも合いますよね

source: 0090 (470.ja) KYON (キョン)
ja: せっかくだし、二本くらい買っとき ましょう

source: 0092 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 飲み物、夜食、その他諸々……

source: 0093 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 気がつけば、買い物カゴは山のよう に商品で埋め尽くされていた

source: 0094 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……ハルヒのやつ、完璧に徹夜で 合宿するツモリだな

source: 0095 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だったら、少しでもハルヒの意識を 他のことに向けさせなければ……

source: 0096 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 一応、これで買出しリストの買い物 は終了なんですが、

source: 0097 (470.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒ対策のために、何かアイツの 興味を引きそうな物を買いましょう

source: 0098 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さんの興味を引きそうな物？ 例えば……どんな？

source: 0099 (470.ja) KYON (キョン)
ja: そうですね、例えばボードゲームや カードゲームとか……

source: 0101 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: 部室にも存在する

source: 0102 (470.ja) KYON (キョン)
ja: ……そうだな、その通りだ

source: 0103 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 確かに、その辺の娯楽道具は、部室 にもある。オセロとかな

source: 0104 (470.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、時間が時間だし、この辺に 他にめぼしい店はないしな……

source: 0106 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ぼーっと、店内を見回してみる

source: 0107 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これといって、ピンとくるアイテム は陳列されていないようだが――

source: 0108 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: これ

source: 0109 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: と、長門が手に取ったのは、大きな 花火セットだった

source: 0111 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: 花火、ですか？

source: 0112 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒの興味を引く可能性は ある

source: 0113 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 花火か……

source: 0114 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 果たして本当にハルヒが花火に 興味を持つだろうか？

source: 0115 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: アイツの思考回路は、まるで読めな いからな……

source: 0116 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どうする？ 花火を買っておくか？

source: 0119 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: よし、花火を買っておこう

source: 0120 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんといっても夏の風物詩だし 値段も、そこそこ手頃だからな

source: 0121 (470.ja) KYON (キョン)
ja: よし長門、その花火を買っていこう カゴの中に入れてくれ

source: 0122 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0123 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 他にめぼしい物もなさそうだし、 こんなところだろう

source: 0124 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 後はハルヒが花火に食いついてくれ ることを、祈るばかりだ

source: 0125 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……そうだな、止めておこう

source: 0126 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 万が一、火事でも起こそうもんなら ＳＯＳ団は即日解体になっちまう

source: 0127 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 一応、火の用心ってことも考えて 花火は止めておこう

source: 0128 (470.ja) KYON (キョン)
ja: 何か部室にある適当な物で、ハルヒ の気を引いてみよう

source: 0131 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 山盛りになった買い物カゴを持って レジに並び、清算を済ませる

source: 0132 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もちろん、会計は後ほど全員でワリ カンということになっている

source: 0133 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それにしても、ずいぶん買ったな

source: 0134 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 次々に、ビニール袋に詰められる 買い出しの品々――

source: 0135 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: この大荷物を持って、あの坂道を 学校まで歩いて上るのか……

source: 0136 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ちょっとした罰ゲームだな、これは

source: 0137 (470.ja) KYON (キョン)
ja: ふぅ……

source: 0138 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 山のような荷物を抱えて、俺たちは 学校への帰路に着いた

source: 0139 (470.ja) KYON (キョン)
ja: はぁ、はぁ……

source: 0140 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: キ、キョンくん、大丈夫ですか？ あたし、少し持ちますけど

source: 0141 (470.ja) KYON (キョン)
ja: なんのなんの、この程度の荷物なら 軽いもんですよ

source: 0143 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もちろん、大嘘である

source: 0144 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 明日はきっと、激しい筋肉痛に襲わ れることだろう

source: 0145 (470.ja) KYON (キョン)
ja: くっ……うぅっ

source: 0147 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あのっ、やっぱりあたし、半分 持ちますからっ

source: 0148 (470.ja) KYON (キョン)
ja: お気持ちだけで、十分です

source: 0149 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: で、でもぉ……

source: 0150 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: わたしも半分持つ

source: 0151 (470.ja) KYON (キョン)
ja: い、いや、だから……

source: 0152 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんの半分を、長門さんと 半分ずつ持ちますから。ね？

source: 0153 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: 荷物、渡して

source: 0155 (470.ja) KYON (キョン)
ja: ……すみません、お願いします

source: 0156 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: はいっ

source: 0157 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんと長門に、４分の１ずつ 荷物を渡す

source: 0158 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それだけで、かなり腕が楽になる

source: 0159 (470.ja) MIKURU (みくる)
ja: このくらいなら、大丈夫です

source: 0160 (470.ja) NAGATO (長門)
ja: まだ持てる

source: 0161 (470.ja) KYON (キョン)
ja: それだけ持ってもらえれば十分だ すまん長門。それに朝比奈さんも

source: 0162 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 三人で肩を並べて、長い坂道を ゆっくりと上ってゆく

source: 0163 (470.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少しの間だけ、合宿での慌しさを 忘れて……和やかな時間を過ごした

source: 0164 (470.ja) INFO (CHOICE)
ja: 長門に頼む

source: 0165 (470.ja) INFO (CHOICE)
ja: みくるに頼む

source: 0166 (470.ja) INFO (CHOICE)
ja: 花火を買う

source: 0167 (470.ja) INFO (CHOICE)
ja: 花火は止めておく
